Una empresa te solicita que desarrolles una aplicación de gestión de alumnos para
la escuela de informática. Ejecutar el script alumnos-asignaturas.sql. Desarrollar las
siguientes funciones mediante sentencias preparadas:

a) Dar de alta un alumno: se deberán proporcionar los datos del
alumno

b) Eliminar un alumno: se deberá proporcionar el id del alumno

c) Matricular a un alumno en asignaturas: se identificará al alumno y a
las asignaturas

d) Ver las asignaturas asociadas a un alumno, mostrando las que ha
cursado y las que no. Se mostrarán todos los datos del alumno y de
las asignaturas.
Posteriormente, desarrollar una clase de Prueba para probar la aplicación y que
realice lo siguiente mediante un menú:

	1) Crear un nuevo alumno y almacenarlo en BD
	2) Busca al alumno nuevo y muestra sus datos por pantalla
	3) Borrar un alumno existente
	4) Matricular al alumno nuevo en varias asignaturas
	5) Consultar las asignaturas para las que está matriculado el nuevo
	alumno y mostrarlas por pantalla