Dado el script Colegio.sql, que crea la BD Colegio, compuesta de las tablas Cambios y
Alumnos, hacer un programa, utilizando sentencias preparadas, que actualice la tabla
Alumnos con los registros de la tabla Cambios.

El campo Tipo, de la tabla Cambios, puede contener "BJ", "MD", lo que significa que hay
que dar de Baja o Modificar el registro que viene indicado por el campo Matricula.

Dicho registro puede existir o no. En caso de no existir o de que se produjera un error al
realizar la operación, se mostrará un mensaje por pantalla indicándolo. Si no existe dicho
alumno, se le preguntara si le quiere dar de alta y en caso afirmativo, se pedirán los datos
por teclado y se insertara en la tabla de alumnos.

Si el alumno existe, se realizará el cambio solicitado y se indicará por pantalla que la
operación correspondiente (Baja o Modificación) se ha realizado correctamente sobre el
registro <Matricula del registro>.

La modificación consiste en incrementar el campo Nota con el valor que viene en el
campo Incremento